fortuna in nonnoni ‹lciulit ciclos
rempublicam cnon opiinio qicoq
nicom ct pccuninm donoro. Qu.
45 mini’. linc habita oralionc Sci]
neiicio sinc dnbio ab iiis gratias
coenni iecit. Ex cis centonio i·
‘nummo beneficio, Scipio, cibi gi
tc appello), qnod mihi uiinm inco
licerio, ct forsan nicncc isio boi
3 adiungeretur. Egone contra Coc
qoem ordinem duxi, cinsqnc cxc.
niaque amplius † xxxvi nonis di
consistam? Neque ego istud ino
4 do negotiodesioios‚ adhortor. Coi
si minns anien cxpccins cs, licct
cohortem nonni, quoin putas csso
nnc3 ogo nutem cx meis commiiiioi
iones, non amplius x suniam. Ἰ

1 circuissent α c, ccrosoct i.
inopium. 2 Vergilio o, Virgilio
Scipionem deducio n. i delon nd
cdd. (ictnni a. 5 octeni o

 

